VRAGEN
1. goal predictie in backend met machine learning elke week?
2. manier om met smartwatch app raw data te krijgen?
3. schalen vs normalizing
4. feature extraction zelf?
5. waarop backend laten draaien?
6. nodig om y te schalen en normaliseren want is gwn activiteiten gelabeld?
7. de recommendations moeten de goal voor die week reflecteren dus hoe op voorhand rekening houden met weer/huidige activiteit?
	in realtime opschuiven kan wss voor conflicten zorgen?
	functionaliteit om user te laten ingeven wanner beschikbaar en wnnr niet??
8. beste regressie algo voor goal prediction? 
9. goal prediction: reinforcement learning of DDN??
