activity recognition: smartwatch app
google fit
scoring
goal prediction
recommender system

VRAGEN
2. manier om met smartwatch app raw data te krijgen?
3. schalen vs normalizing
4. feature extraction zelf?
6. nodig om y te schalen en normaliseren want is gwn activiteiten gelabeld?

1. goal predictie in backend met machine learning elke week?
5. waarop backend laten draaien?
8. beste regressie algo voor goal prediction? 
9. goal prediction: reinforcement learning of DDN??

7. de recommendations moeten de goal voor die week reflecteren dus hoe op voorhand rekening houden met weer/huidige activiteit?
	in realtime opschuiven kan wss voor conflicten zorgen?
	functionaliteit om user te laten ingeven wanner beschikbaar en wnnr niet??


tellen hoeveel draaiingen
zeggen op welke tijdstippen wat gedaan
recommendation voor rope skipping?
doelen voor rope skipping
assen bij andere pols
draairichting touw

goal prediction niet
doel app inkaderen: health app gefocust op helpen van amateur rope skippers
ook 2 act in window?
